
在系统调用部分之的解释程序

Shell：是一个用 C 语言编写的程序，它是用户使用 Linux 的桥梁,Shell 既是一种命令语言,又是一种程序设计语言
Shell脚本：(shell script)，是一种为 shell 编写的脚本程序。

Bash 也是大多数Linux 系统默认的 Shell
#!/bin/sh，#!告诉系统其后路径所指定的程序即是解释此脚本文件的 Shell 程序

1：运行 Shell 脚本有两种方法
	1>:作为可执行程序
		将上面的代码保存为 test.sh，并 cd 到相应目录：
		chmod +x ./test.sh  #使脚本具有执行权限,一定要写成./test.sh，而不是test.sh，运行其它二进制的程序也一样
		./test.sh  #执行脚本
	2>:作为解释器参数
		直接运行解释器，其参数就是 shell 脚本的文件名,/bin/sh test.sh

2：echo 指令：用于字符串的输出
	命令格式：echo "xxx"

3:Shell 输入/输出重定向
	命令从你的终端接受输入并将所产生的输出发送回​​到您的终端，一个命令通常从一个叫标准输入的地方读取输入，
	默认情况下，这恰好是你的终端，同样，一个命令通常将其输出写入到标准输出，默认情况下，这也是你的终端

	输出重定向是大于号(>)，输入重定向是小于号(<)
 
	command > file 	将输出重定向到 file，commoand代指命令,输出重定向会覆盖文件内容
	command < file 	将输入重定向到 file
	command >> file 将输出以追加的方式重定向到 file


4：Shell 包含外部脚本
	. filename  # 注意点号(.)和文件名中间有一空格 或 source filename










